Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/tool_composition_tools.po
Languages: zh_cn

source: Tool Composition Tools
zh_cn: 工具组成工具

source: **Configuration File**: ``tool_composition_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 2
zh_cn: **配置文件**：``tool_composition_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：2

source: This page contains all tools defined in the ``tool_composition_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含 ``tool_composition_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **ToolCompatibilityAnalyzer** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **工具兼容性分析器**（类型：AgenticTool）

source: Analyzes two tool specifications to determine if one tool's output can be used as input for anoth...
zh_cn: 分析两个工具规范，以确定一个工具的输出是否可以作为另一个工具的输入。

source: ToolCompatibilityAnalyzer tool specification
zh_cn: ToolCompatibilityAnalyzer 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``ToolCompatibilityAnalyzer``
zh_cn: **名称**：``ToolCompatibilityAnalyzer``

source: **Type**: ``AgenticTool``
zh_cn: **类型**：``AgenticTool``

source: **Description**: Analyzes two tool specifications to determine if one tool's output can be used as input for another tool. Returns compatibility information and suggested parameter mappings.
zh_cn: **描述**：分析两个工具的规格，以确定一个工具的输出是否可以作为另一个工具的输入。返回兼容性信息以及建议的参数映射。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``source_tool`` (string) (required) The source tool specification (JSON string with name, description, parameter schema, and example outputs)
zh_cn: ``source_tool``（字符串）（必填）源工具规范（JSON 字符串，包含名称、描述、参数模式和示例输出）

source: ``target_tool`` (string) (required) The target tool specification (JSON string with name, description, parameter schema)
zh_cn: ``target_tool``（字符串）（必填）目标工具规范（包含名称、描述和参数模式的 JSON 字符串）

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **ToolGraphComposer** (Type: ComposeTool)
zh_cn: **ToolGraphComposer**（类型：ComposeTool）

source: Builds a comprehensive graph of tool compatibility relationships in ToolUniverse. Analyzes all av...
zh_cn: 在ToolUniverse中构建工具兼容性关系的全面图谱。分析所有可用工具的兼容性关系...

source: ToolGraphComposer tool specification
zh_cn: ToolGraphComposer 工具规范

source: **Name**: ``ToolGraphComposer``
zh_cn: **名称**: ``ToolGraphComposer``

source: **Type**: ``ComposeTool``
zh_cn: **类型**: ``ComposeTool``

source: **Description**: Builds a comprehensive graph of tool compatibility relationships in ToolUniverse. Analyzes all available tools and creates a directed graph showing which tools can be composed together.
zh_cn: **描述**：构建ToolUniverse中工具兼容性关系的综合图表。分析所有可用工具，并创建一个有向图，显示哪些工具可以组合使用。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
